Yudai?
Yahudi?
Who are you?
siapa awak
I'm her...
saya dia...
ex-husband.
bekas suami.
- Who are you and what are you doing? - Stop it.
- Siapa awak dan apa yang awak buat? - Hentikan.
Kotaro.
Kotaro.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Can I get back to you later?
Boleh saya hubungi awak semula nanti?
I understand.
saya faham.
But...
Tetapi...
no matter what happens
tidak kira apa yang berlaku
I'm
saya
on your side, Minori.
di pihak awak, Minori.
What was that?
Apakah itu?
Are you okay?
awak okay tak?
Yeah.
Ya.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I'M SORRY FOR THE OTHER DAY.
MAAF UNTUK HARI LAIN.
I DON'T KNOW WHAT TO SAY, BUT I DON'T CARE HOW LONG IT TAKES...
SAYA TAK TAHU NAK CAKAP APA, TAPI SAYA TAK PEDULI BERAPA LAMA...
Don't make my mom suffer any more.
Jangan buat ibu saya menderita lagi.
What happened between
Apa yang berlaku antara
you and my mom in the past?
anda dan ibu saya pada masa lalu?
What?
apa?
I KNOW YOUR PAST WITH WATARU MIYAKE. DO YOU THINK YOU'RE FORGIVEN?
SAYA TAHU MASA LALU ANDA DENGAN WATARU MIYAKE. ADAKAH ANDA RASA DIAMPUNKAN?
What is this?
Apakah ini?
It's your fault.
Ini salah awak.
Things got messed up since you arrived.
Keadaan menjadi kucar-kacir sejak kamu tiba.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
SEHINGGA SAYA HANCURKAN KELUARGA SUAMI SAYA YANG LAIN
I KNOW YOUR PAST WITH WATARU MIYAKE. DO YOU THINK YOU'RE FORGIVEN?
SAYA TAHU MASA LALU ANDA DENGAN WATARU MIYAKE. ADAKAH ANDA RASA DIAMPUNKAN?
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
Don't play dumb.
Jangan main bodoh.
- It was you, wasn't it? - Huh?
- Ia adalah anda, bukan? - Hah?
Why? Why would you do something like this?
kenapa? Mengapa anda melakukan sesuatu seperti ini?
Calm down! I didn't do this.
bertenang! Saya tidak melakukan ini.
I didn't know anything until Riko told me.
Saya tidak tahu apa-apa sehingga Riko memberitahu saya.
I didn't know Wataru had moved here.
Saya tidak tahu Wataru telah berpindah ke sini.
Riko?
tahan?
You're...
awak...
still in contact with her?
masih berhubung dengannya?
Well, uh...
Nah, eh...
Did that woman do this too?
Adakah wanita itu juga melakukan ini?
Did she tell you to come and spy on us?
Adakah dia memberitahu anda untuk datang dan mengintip kami?
- No. - Then why?
- Tidak. - Jadi kenapa?
Uh, well...
Eh, baiklah...
All this time
Selama ini
I thought about you and Tsubasa.
Saya fikir tentang awak dan Tsubasa.
I was feeling remorse
Saya berasa kesal
for seven years.
selama tujuh tahun.
Of course, I won't say we should start over, but...
Sudah tentu, saya tidak akan mengatakan kita harus memulakan semula, tetapi...
Just once in a while
Sekali sekala sahaja
can't I come
boleh tak saya datang
and visit you two like this?
dan melawat kamu berdua seperti ini?
Go home.
pulang ke rumah.
Minori...
bawah umur...
Tsubasa has a quiet life now.
Tsubasa mempunyai kehidupan yang tenang sekarang.
He doesn't ask about you these days.
Dia tidak bertanya tentang anda hari ini.
I don't want to upset him.
Saya tidak mahu marah dia.
Seven years have passed, you know.
Tujuh tahun telah berlalu, anda tahu.
We're already
Kami sudah
leading a new life now.
menjalani kehidupan baru sekarang.
Why can't you live your life, too?
Mengapa anda tidak boleh menjalani hidup anda juga?
So that makes you think
Jadi itu membuatkan anda berfikir
dating Wataru is a good idea?
dating dengan Wataru adalah idea yang baik?
What?
apa?
What are you thinking? He's Riko's son, you know.
Apa yang anda fikirkan? Dia anak Riko tau.
Of all people...
Daripada semua orang...
Why...
kenapa...
does it have to be Wataru?
adakah ia mesti Wataru?
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
you can be happy with him?
awak boleh bahagia dengan dia?
Megu.
Mei.
What is it?
Apa itu?
WATARU, WE NEED TO TALK. DO YOU HAVE TIME?
WATARU, KITA PERLU BERCAKAP. ANDA ADA MASA?
Mr. Miyake, over here.
Encik Miyake, di sini.
Let me see.
Biar saya lihat.
- Sorry to call you over so suddenly. - It's okay.
- Maaf kerana menghubungi awak secara tiba-tiba. - Tidak mengapa.
I wanted to talk to you too.
Saya mahu bercakap dengan awak juga.
I heard from Tsubasa
Saya dengar dari Tsubasa
about the threatening letter.
tentang surat ugutan itu.
Tsubasa told you?
Tsubasa memberitahu anda?
I want to apologize.
saya nak minta maaf.
Maybe
Mungkin
it was created by my mom.
ia dicipta oleh ibu saya.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
I'll talk to her and make her stop.
Saya akan bercakap dengannya dan membuat dia berhenti.
Don't worry about it.
Jangan risau.
I feel that we shouldn't have met in the first place.
Saya merasakan bahawa kita tidak sepatutnya bertemu pada mulanya.
You know what?
Awak tahu tak?
I decided to move away from this town.
Saya memutuskan untuk berpindah dari bandar ini.
Why do you have to go?
Kenapa awak perlu pergi?
- You didn't do anything bad. - Wataru.
- Anda tidak melakukan apa-apa yang buruk. - Wataru.
That's not true.
Itu tidak benar.
Because I used you
Kerana saya menggunakan awak
to get back at Riko and hurt her.
untuk membalas Riko dan menyakitinya.
That's the sin I committed.
Itu dosa yang saya lakukan.
It's not fair...
Ia tidak adil...
Then I'd go with you.
Kemudian saya akan pergi dengan awak.
There's someone else
Ada orang lain
I'm going with.
Saya akan pergi dengan.
Is it Mr. Taguchi?
Adakah Encik Taguchi?
Why?
kenapa?
I take responsibility for what happened.
Saya bertanggungjawab atas apa yang berlaku.
I'm going to support
Saya akan menyokong
Minori and Tsubasa properly.
Minori dan Tsubasa dengan betul.
Minori.
bawah umur.
Is it true?
Adakah ia benar?
With all that's happened?
Dengan semua yang berlaku?
Why would you...
Kenapa awak...
Because Yudai
Kerana Yudai
regrets what he did.
menyesali perbuatannya.
It's better for Tsubasa to have his real dad back, right?
Lebih baik Tsubasa mempunyai ayah kandungnya kembali, bukan?
What about your feelings?
Bagaimana dengan perasaan anda?
Are really you fine with it?
Adakah anda benar-benar baik dengannya?
I promise to protect you. Both you and Tsubasa.
Saya berjanji untuk melindungi awak. Awak dan Tsubasa.
So please...
Jadi tolonglah...
You're bothersome to me.
Awak menyusahkan saya.
If only I weren't a coward...
Kalaulah aku bukan pengecut...
The fact that
Hakikat bahawa
you have feelings for me
awak ada perasaan pada saya
is bothersome for me.
menyusahkan saya.
So...
Jadi...
I'm sorry.
saya minta maaf.
If only
Jika sahaja
I could express
Saya boleh meluahkan
my honest feelings...
perasaan jujur ​​saya...
I'm sorry.
saya minta maaf.
Things got messed up since you arrived.
Keadaan menjadi kucar-kacir sejak kamu tiba.
My mom
mak saya
stopped laughing again.
berhenti ketawa lagi.
I understand.
saya faham.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I rushed ahead without considering your feelings.
Saya bergegas ke hadapan tanpa mengambil kira perasaan awak.
I wanted to make you happy.
Saya ingin membahagiakan awak.
I loved you so much.
Saya sangat menyayangi awak.
This is how it should be.
Beginilah sepatutnya.
I'm not allowed
Saya tidak dibenarkan
to choose him.
untuk memilih dia.
Yudai.
Yahudi.
I need your cooperation.
Saya perlukan kerjasama anda.
What happened between
Apa yang berlaku antara
you and my mom in the past?
anda dan ibu saya pada masa lalu?
Tsubasa.
Tsubasa.
Let's play games at my house today.
Mari kita bermain permainan di rumah saya hari ini.
Um, okay.
Um, okay.
I'll go and set it up. See you later.
Saya akan pergi dan menyediakannya. Jumpa lagi nanti.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Tsubasa has a quiet life now.
Tsubasa mempunyai kehidupan yang tenang sekarang.
He doesn't ask about you these days.
Dia tidak bertanya tentang anda hari ini.
I don't want to upset him.
Saya tidak mahu marah dia.
Um, I'm sorry about the other day
Um, saya minta maaf tentang hari yang lain
for losing my composure.
kerana kehilangan ketenangan saya.
Don't be. A letter like that would cause anybody to panic.
jangan jadi. Surat seperti itu akan menyebabkan sesiapa pun panik.
I'm so sorry, Mr. Taguchi. I should've known it couldn't be you.
Saya minta maaf, Encik Taguchi. Saya sepatutnya tahu itu bukan awak.
It's all right.
Tidak mengapa.
By the way...
By the way...
the reason I came here today is...
sebab saya datang ke sini hari ini ialah...
This.
ini.
Have you seen it?
Pernahkah anda melihatnya?
FAMILY CAFE GARDEN REVIEWS
ULASAN TAMAN KAFE KELUARGA
THE OWNER IS IN A ROMANTIC RELATIONSHIP
PEMILIK ADALAH HUBUNGAN ROMANTIK
WITH A YOUNGER TEACHER "M"
BERSAMA GURU YANG LEBIH MUDA "M"
"M" WAS IN HIGH SCHOOL WHEN THE TRAMP SEDUCED HIM
"M" ADA DI SEKOLAH MENENGAH APABILA PENGEMPUT MENGGODANYA
What's this?
Apa ini?
I didn't want to scare you.
Saya tidak mahu menakutkan awak.
But this is a small town.
Tetapi ini adalah bandar kecil.
These kinds of rumors spread very quickly.
Khabar angin seperti ini tersebar dengan cepat.
I would be worried about Tsubasa.
Saya akan risau tentang Tsubasa.
Are you all right, Minori?
Adakah anda baik-baik saja, Minori?
I can understand you being shocked by this.
Saya dapat memahami anda terkejut dengan ini.
But you should deal with this as soon as possible.
Tetapi anda harus menangani perkara ini secepat mungkin.
If there's anything I can do
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan
I will help in any way.
Saya akan membantu dalam apa cara sekalipun.
Do you have any idea
Adakah anda mempunyai sebarang idea
who the culprit could be?
siapakah yang boleh menjadi penyebabnya?
Culprit...
Pesalah...
It could be Mr. Miyake's...
Ia mungkin milik Encik Miyake...
mom.
mak.
I see.
saya nampak.
It's hard to believe, though...
Sukar untuk dipercayai, walaupun...
What mom would degrade her own son?
Ibu mana yang akan merendahkan anaknya sendiri?
Anyway, we should report it to the police.
Bagaimanapun, kita harus melaporkannya kepada polis.
Wait.
Tunggu.
If we consulted the police, Mr. Miyake would be...
Jika kita berunding dengan polis, Encik Miyake akan...
Pull yourself together.
Tarik diri anda bersama-sama.
Mr. Miyake is a full grown adult.
Encik Miyake sudah dewasa.
What's more important
Apa yang lebih penting
is to protect Tsubasa.
adalah untuk melindungi Tsubasa.
It's always the children who are at the mercy
Kanak-kanak yang sentiasa dirahmati
of adult circumstances.
daripada keadaan dewasa.
FAMILY CAFE GARDEN REVIEWS
ULASAN TAMAN KAFE KELUARGA
THE OWNER IS IN A ROMANTIC RELATIONSHIP
PEMILIK ADALAH HUBUNGAN ROMANTIK
WITH A YOUNGER TEACHER "M"
BERSAMA GURU YANG LEBIH MUDA "M"
I'll apologize for the past!
Saya akan meminta maaf untuk masa lalu!
So give Wataru back to me!
Jadi kembalikan Wataru kepada saya!
It's hard to believe, though...
Sukar untuk dipercayai, walaupun...
What mom would degrade her own son?
Ibu mana yang akan merendahkan anaknya sendiri?
Hello?
Hello?
There's something I want you to look into.
Ada sesuatu yang saya mahu awak teliti.
What the hell...
apa kejadahnya...
Mom?
ibu?
What happened?
Apa yang berlaku?
Where's Reika?
Mana Reika?
It's that woman's fault.
Salah perempuan tu.
For these seven years
Selama tujuh tahun ini
I worked like crazy only for the sake of you and Reika.
Saya bekerja seperti orang gila hanya demi awak dan Reika.
I forgot all about the past.
Saya lupa semua tentang masa lalu.
And yet...
Dan lagi...
Excuse me for disturbing you on your break, Riko.
Maafkan saya kerana mengganggu awak pada waktu rehat awak, Riko.
Can we talk to for a minute?
Bolehkah kita bercakap sebentar?
- What's the matter? - Did you see our online reviews?
- Apa masalahnya? - Adakah anda melihat ulasan dalam talian kami?
THE OWNER RIKO HAD AN AFFAIR SHE EVEN HAD A KID WITH A MARRIED MAN
PEMILIK RIKO BERSUNGGUH MALAH DIA ADA ANAK DENGAN LELAKI YANG BERKAHWIN
What is this?
Apakah ini?
Bad rumors spread quickly.
Khabar angin buruk tersebar dengan cepat.
Customers and staff have all left.
Pelanggan dan kakitangan semua telah pergi.
I wasn't supposed to be born, was I?
Saya tidak sepatutnya dilahirkan, bukan?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Why do you think so?
Mengapa anda fikir begitu?
My friend said
Kata kawan saya
"Reika is an illegitimate child."
"Reika anak luar nikah."
My friends don't play with me anymore.
Rakan-rakan saya tidak bermain dengan saya lagi.
Where is Reika?
Mana Reika?
Where is she now?
Di mana dia sekarang?
She's living with my parents now.
Dia tinggal dengan ibu bapa saya sekarang.
I have no doubt it was that woman
Saya tidak ragu-ragu bahawa itu adalah wanita itu
who posted the rumors.
yang menyiarkan khabar angin itu.
It's been...
Sudah...
seven years already.
sudah tujuh tahun.
She still hasn't forgiven me.
Dia masih belum maafkan saya.
She took you from me.
Dia mengambil awak daripada saya.
And now she's taken my work, and Reika too.
Dan sekarang dia telah mengambil kerja saya, dan Reika juga.
Minori is not
Minor tidak
someone who could do that.
seseorang yang boleh berbuat demikian.
Why are you taking her side?
Kenapa awak berpihak kepadanya?
She's the devil! Why can't you see that?
Dia syaitan! Kenapa awak tidak nampak itu?
I'll never forgive her.
Saya tidak akan memaafkannya.
Is that why
Adakah itu sebabnya
you took revenge on Minori?
awak membalas dendam pada Minori?
- What are you talking about? - Don't play dumb.
- Apa yang awak cakapkan? - Jangan main bodoh.
It was you who sent her the threatening letter, wasn't it?
Awak yang menghantar surat ugutan kepadanya, bukan?
Threatening letter?
Surat ugutan?
Oh.
Oh.
I receive threatening letters every day.
Saya menerima surat ugutan setiap hari.
I just know that woman is sending them to me.
Saya hanya tahu wanita itu menghantarnya kepada saya.
This is...
Ini adalah...
DO YOU THINK A MISTRESS COULD FIND HAPPINESS?
ADAKAH ANDA RASA CIKGU BOLEH MENCARI KEBAHAGIAAN?
Hey, Wataru.
Hei, Wataru.
Can't you come home?
Awak tak boleh pulang ke rumah?
Aren't we family?
Bukankah kita sekeluarga?
You still are
Anda masih
my very precious only son.
satu-satunya anak lelaki saya yang sangat berharga.
I understand you
saya faham awak
better than anyone else.
lebih baik daripada orang lain.
Mom.
mak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Wataru?
Wataru?
I can no longer
Saya tidak boleh lagi
live with you, Mom.
tinggal dengan awak, ibu.
Wataru.
Wataru.
I'm going now.
Saya akan pergi sekarang.
My mom wasn't the one who sent a letter to Minori.
Ibu saya bukan orang yang menghantar surat kepada Minori.
Whoever is sending the letters to my mom
Siapa yang menghantar surat kepada ibu saya
is probably the same person.
mungkin orang yang sama.
Who could it be?
Siapa boleh jadi?
FAMILY CAFE
KAFE KELUARGA
TODAY'S SPECIAL DEMI-GLACE HAMBURG
HAMBURG DEMI-GLACE ISTIMEWA HARI INI
FAMILY CAFE GARDEN REVIEWS
ULASAN TAMAN KAFE KELUARGA
- Did you see it? - Yeah, I did.
- Adakah anda melihatnya? - Ya, saya lakukan.
- He's got a problem. - He does, doesn't he?
- Dia ada masalah. - Dia lakukan, bukan?
I was told not to be friends with him, too.
Saya diberitahu untuk tidak berkawan dengannya juga.
Let's go home together.
Jom pulang bersama.
Aren't parents
bukan ibu bapa
the most self-centered?
yang paling pentingkan diri sendiri?
I had a tough time, too.
Saya juga mengalami masa yang sukar.
What?
apa?
My mom left home one day without warning.
Ibu saya meninggalkan rumah satu hari tanpa amaran.
She said
Dia berkata
she couldn't be happy with dad anymore.
dia tidak boleh bahagia dengan ayah lagi.
After that, by chance
Selepas itu, secara kebetulan
I saw my mom walking holding hands.
Aku nampak mama berjalan sambil berpegangan tangan.
with a man who wasn't my dad.
dengan seorang lelaki yang bukan ayah saya.
Grown-ups are self-centered.
Orang dewasa mementingkan diri sendiri.
That's how it is.
Begitulah keadaannya.
Yeah. They are.
Ya. Mereka adalah.
But you know
Tetapi anda tahu
I can't hate her.
Saya tidak boleh membencinya.
I don't hate my mom.
Saya tidak benci ibu saya.
Isn't it the same with you?
Bukankah sama dengan anda?
You still love your dad
Awak masih sayang ayah awak
don't you?
bukan awak?
I thought
saya fikir
I have to hate my mom
Saya perlu membenci ibu saya
who left us and disappeared.
yang meninggalkan kita dan menghilang.
But
Tetapi
my dad told me it's okay to still love her.
ayah saya memberitahu saya tidak mengapa untuk tetap mencintainya.
He said I don't have to force myself to forget her.
Dia cakap saya tak perlu paksa diri untuk lupakan dia.
Although I know it's tough on him, too.
Walaupun saya tahu ia sukar untuk dia juga.
I'm going to believe in my dad no matter what happens.
Saya akan percaya pada ayah saya walau apa pun yang berlaku.
I will always love my dad.
Saya akan sentiasa sayang ayah saya.
So Tsubasa
Jadi Tsubasa
I don't know what went on
Saya tidak tahu apa yang berlaku
between your mom and Mr. Miyake
antara ibu awak dan Encik Miyake
but I think you should be the one who believes in her.
tetapi saya fikir anda sepatutnya menjadi orang yang percaya kepadanya.
TO TSUBASA
KE TSUBASA
THANK YOU FOR PLAYING WITH ME. LET'S PLAY TOGETHER AGAIN.
TERIMA KASIH KERANA BERMAIN DENGAN SAYA. JOM MAIN BERSAMA LAGI.
- You're home. - Hi, Mom.
- Awak sudah pulang. - Hai, Ibu.
How was school?
Bagaimana keadaan sekolah?
I was ignored. By everyone.
Saya tidak diendahkan. Oleh semua orang.
I'm sorry, Tsubasa.
Saya minta maaf, Tsubasa.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll tell you what happened truthfully.
Saya akan memberitahu anda apa yang berlaku dengan jujur.
I'm fine, so
Saya sihat, jadi
you don't have to worry.
anda tidak perlu risau.
I just want you to be happy.
Saya cuma nak awak bahagia.
If you can laugh, then it's fine by me.
Jika anda boleh ketawa, maka tidak mengapa bagi saya.
I'm on your side whatever happens.
Saya di sisi awak walau apa pun yang berlaku.
Thank you, Tsubasa.
Terima kasih, Tsubasa.
SHE'S GOING OUT WITH THE SON OF HER EX'S MISTRESS. WHAT A MESS.
DIA AKAN KELUAR BERSAMA ANAK PUAN BEKAS DIA. APA KEKACAUAN.
The culprit is not my mom.
Yang bersalah bukan ibu saya.
Mr. Taguchi doesn't know where my mom works
Encik Taguchi tidak tahu di mana ibu saya bekerja
so it's not him either.
jadi bukan dia juga.
It's someone who holds a grudge
Ia adalah seseorang yang menyimpan dendam
against me, my mom, and Minori.
terhadap saya, ibu saya, dan Minori.
What's with this ungrateful attitude?
Ada apa dengan sikap tidak bersyukur ini?
It's just as I thought, then.
Ia sama seperti yang saya fikirkan, kemudian.
Okay.
Okay.
I got it.
saya dah dapat.
Thanks for looking into it.
Terima kasih kerana melihatnya.
I'll call you later.
Nanti saya telefon awak.
Tsubasa, can you wait for me at Mr. Taguchi's house?
Tsubasa, boleh awak tunggu saya di rumah Encik Taguchi?
Okay.
Okay.
I have to go.
Saya perlu pergi.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
I'll end it.
Saya akan menamatkannya.
I have to
saya terpaksa
end it all.
tamatkan semuanya.
What do you want, Wataru?
Apa yang awak mahu, Wataru?
You threatened Minori, didn't you?
Awak mengancam Minori, bukan?
You're mistaken. I didn't do any--
Awak silap. Saya tidak buat apa--
Was it because you wanted to start over with her?
Adakah kerana anda mahu memulakan semula dengannya?
Did you think she'd depend on you if you intimidated her?
Adakah anda fikir dia akan bergantung pada anda jika anda menakut-nakutkannya?
No, I really didn't.
Tidak, saya benar-benar tidak.
Then, what about my mom?
Kemudian, bagaimana dengan ibu saya?
Pay back for being ditched?
Bayar balik kerana dibuang?
Riko?
tahan?
You're defaming her on the beauty salon website, right?
Anda memfitnahnya di laman web salon kecantikan, bukan?
Posting that the owner has a secret love child with a married man.
Posting bahawa pemilik mempunyai anak cinta rahsia dengan lelaki yang sudah berkahwin.
Hold on. A secret love child? You mean Reika?
Bertahanlah. Anak cinta rahsia? Anda maksudkan Reika?
Yeah.
Ya.
Nobody else knows this fact other than you, Yudai.
Tiada orang lain yang tahu fakta ini selain awak, Yudai.
Yudai.
Yahudi.
- Is it true? - Mom.
- Adakah ia benar? - Ibu.
Are you still doing something that cowardly after seven years?
Adakah anda masih melakukan sesuatu yang pengecut selepas tujuh tahun?
No! It's not me!
Tidak! Ia bukan saya!
Are you taking revenge for losing everything?
Adakah anda membalas dendam kerana kehilangan segala-galanya?
How stupid of you... Go turn yourself in to the police.
Bodohnya awak... Pergi serahkan diri kepada polis.
I'm not going to the police because I didn't do it!
Saya tidak akan pergi ke polis kerana saya tidak melakukannya!
- It's okay. Let's go to the police-- - No!
- Tidak mengapa. Mari pergi ke polis-- - Tidak!
You're the one who should turn yourself in.
Anda adalah orang yang harus menyerahkan diri anda.
Minori.
bawah umur.
The threatening letters.
Surat-surat ugutan.
The rumors on the internet.
Khabar angin di internet.
They were all your doing.
Mereka semua adalah perbuatan anda.
Right, Hiromi?
Betul ke, Hiromi?
I don't know what you mean.
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
It's no use pretending.
Tak guna berpura-pura.
I asked my dad to request a disclosure
Saya meminta ayah saya untuk meminta pendedahan
of sender's information using Tsukishiro Group's legal advisor.
maklumat pengirim menggunakan penasihat undang-undang Kumpulan Tsukishiro.
All the slander on the internet
Semua fitnah di internet
was posted from your personal computer, Hiromi.
telah disiarkan daripada komputer peribadi anda, Hiromi.
I don't know.
saya tak tahu.
I had this checked for fingerprints, too.
Saya telah memeriksa ini untuk cap jari juga.
This threatening letter has your fingerprints
Surat ugutan ini mempunyai cap jari anda
all over it.
seluruhnya.
That's...
itu...
I'm sorry, Wataru.
Saya minta maaf, Wataru.
I thought at first your mom was the culprit.
Saya fikir pada mulanya ibu awak yang bersalah.
But...
Tetapi...
your mom wouldn't
ibu anda tidak akan
do anything to degrade you.
lakukan apa sahaja untuk menjatuhkan maruah anda.
The only person who could do such a despicable act
Satu-satunya orang yang boleh melakukan perbuatan keji itu
is someone who used her own son to get her way.
adalah seseorang yang menggunakan anaknya sendiri untuk mendapatkan caranya.
Nobody else but her.
Tiada orang lain selain dia.
It's too late to talk your way out of it
Sudah terlambat untuk bercakap tentang cara anda
Hiromi.
Hiromi.
What goes around comes around, huh?
Apa yang berlaku berlaku, ya?
All I did
Semua saya buat
was give the correct punishment.
telah memberikan hukuman yang setimpal.
Punishment?
Hukuman?
These seven years
Tujuh tahun ini
were a living hell for me.
adalah neraka yang hidup bagi saya.
EGG GRATIN HALF PRICE
TELUR GRATIN SEPARUH HARGA
Hey, Ms. Kisaragi.
Hei, Cik Kisaragi.
- Yes. - The numbers are wrong again.
- Ya. - Nombornya salah lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It seems you know how to scam people, but you don't know how to calculate.
Nampaknya anda tahu cara menipu orang, tetapi anda tidak tahu bagaimana untuk mengira.
I heard you made your son marry into a wealthy family
Saya dengar awak buat anak awak kahwin dengan keluarga kaya
and tried to con the family out of their money.
dan cuba menipu keluarga daripada wang mereka.
Is that true?
Adakah itu benar?
Isn't that called marriage scam?
Bukankah itu dinamakan penipuan perkahwinan?
Don't people get arrested for that?
Tidakkah orang ramai ditangkap kerana itu?
I'd really rather not be working with a criminal.
Saya lebih suka tidak bekerja dengan penjenayah.
HANDMADE BY US
BUATAN TANGAN OLEH KAMI
Bad rumors spread quickly.
Khabar angin buruk tersebar dengan cepat.
I didn't last long at any workplace.
Saya tidak bertahan lama di mana-mana tempat kerja.
I had no job nor money.
Saya tidak mempunyai pekerjaan mahupun wang.
All I had left was a life with my son.
Apa yang saya tinggalkan hanyalah kehidupan bersama anak saya.
"Why do I have to live like this?"
"Kenapa saya perlu hidup begini?"
That's what I thought everyday.
Itulah yang saya fikirkan setiap hari.
If I lose my only treasure...
Jika saya kehilangan satu-satunya harta saya...
Murder would not be enough.
Pembunuhan tidak akan mencukupi.
I thought she was absolutely right.
Saya fikir dia betul-betul betul.
Everything I had was taken from me.
Semua yang saya ada telah diambil daripada saya.
FAMILY CAFE GARDEN
TAMAN KAFE KELUARGA
Murder would not be enough.
Pembunuhan tidak akan mencukupi.
I won't allow her to walk away with a victory.
Saya tidak akan membenarkan dia pergi dengan kemenangan.
She'll never get away with it.
Dia tidak akan terlepas daripadanya.
THE OWNER IS IN A ROMANTIC RELATIONSHIP
PEMILIK ADALAH HUBUNGAN ROMANTIK
WITH YOUNGER TEACHER "M"
BERSAMA GURU MUDA "M"
Why did you threaten my mom too?
Kenapa awak mengancam ibu saya juga?
I'm the one who let her open that beauty salon.
Aku yang benarkan dia buka salon kecantikan tu.
She kept working there as if nothing had happened.
Dia terus bekerja di situ seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku.
Your mom hasn't lost anything in the end.
Ibu anda tidak kehilangan apa-apa pada akhirnya.
That's why I wrecked it.
Itulah sebabnya saya merosakkannya.
I was going to
Saya akan pergi
put all the blame on him.
meletakkan semua kesalahan kepadanya.
Yudai.
Yahudi.
It's true you are the root of the problem.
Memang benar anda adalah punca masalah.
If only you didn't have an affair...
Jika anda tidak mempunyai hubungan sulit ...
If you'd listened to me and stay married to her until we got rich...
Kalau awak dengar cakap saya dan terus kahwin dengan dia sampai kita kaya...
without being swayed by a dumb thing like love and even have a baby...
tanpa terpengaruh dengan perkara bodoh seperti cinta malah mempunyai anak...
then child support wouldn't be a problem now!
maka nafkah anak tidak akan menjadi masalah sekarang!
You idiot!
Bodoh!
But you're his mom.
Tetapi anda ibunya.
I never considered you my daughter, you know!
Saya tidak pernah menganggap awak anak saya, awak tahu!
I've just recorded
Saya baru sahaja merakam
everything you said.
semua yang awak cakap.
Hiromi.
Hiromi.
It's over, okay?
Dah habis, okay?
Why?
kenapa?
Why am I the only one who has to suffer?
Mengapa hanya saya seorang yang perlu menderita?
Why?
kenapa?
I didn't do anything wrong.
Saya tak buat salah pun.
We destroyed
Kami musnahkan
everyone's lives.
nyawa setiap orang.
We hurt the one who's more precious than my life.
Kami menyakiti orang yang lebih berharga daripada nyawa saya.